Pak, mencocokkan
horoskop saja tidak cukup.
Saya harap Anda tahu siapa pengantin prianya.
Semuanya harus sempurna.
Hanya dengan begitu, ibu mertua
bisa menoleransi kami dan AJ.
Apakah saya...
Maksudku dia akan bisa
mengurus rumah
ini dan kita bertiga.
Apakah aku benar, Laxmi?
'Wanita-wanita ini tidak
cukup baik untuk AJ.'
'Tolong sarankan seorang wanita untuknya'
'yang sangat penyayang.'
'Dia seharusnya memiliki wajah yang cantik'
'dan fitur-fitur indah.'
'Kalau AJ melihat
foto wanita-wanita ini,'
'dia mungkin mengubah
keputusannya untuk menikah lagi.'
Apa yang kamu katakan?
Pak, dia tidak bisa bicara.
Dia telah bersumpah untuk diam.
Sampai AJ memilih pasangan
hidup untuk dirinya sendiri,
dia tidak akan membuka mulut
atau tertawa terbahak-bahak.
Hentikan omong kosong ini!
Kami tidak dapat memilih siapa pun
dengan melihat gambar-gambar ini.
Kami ingin mencari ibu mertua.
Kami tidak perlu
memesan furnitur.
Kita harus bertemu calon
pengantin dan mengujinya.
Kami tahu segalanya tentang
kekurangan dan kualitas baik AJ.
Kita harus menemukan
seseorang yang bisa menerima
AJ apa adanya dan
hidup bahagia bersamanya.
Dengan menyetujui pernikahan,
AJ menghormati pandangan kami.
Jadi, kita perlu mencoba yang terbaik.
Pak,
ini bukan sekadar pernikahan biasa.
Pernahkah kamu melihat
menantu
menyambut ibu mertua
mereka ke dalam keluarga?
Anda belum.
AJ bukanlah manusia biasa.  Jadi,
pasangan hidupnya haruslah istimewa.
Anda punya waktu
sampai besok pagi.
Berikan saya detail tentang
wanita paling berbudi luhur di Indore.
Jika tidak,
kita akan mencari pendeta lain.
Oke.
Anda benar sekali, Durga.
AJ tidak diragukan lagi adalah pria
paling aneh yang pernah saya temui.
Kami mempunyai tanggung
jawab besar di pundak kami.
Saya sudah merasa gugup.
Aku juga.
Tapi Saru,
ketika kita ingin membeli
sesuatu, kita mengunjungi
beberapa toko sebelum
melakukan pembelian.
Lalu mengapa kita harus mengambil
jalan keluar yang mudah dalam kasus ini?
Untuk pertama kalinya dalam sejarah,
menantu perempuan
sedang mencari ibu mertua.
Ibu mertua kita harus
berbudi luhur dan terhormat.
Dia harus mampu menangani
berbagai hal secara efisien.
Saya rasa saya tidak
memasangnya dengan benar.
Jangan khawatir.  Saya akan
mengambilnya tanpa kesulitan.
Karena itu, saya tidak ingin
menyakiti siapa pun hari ini.
Besok adalah hari yang spesial bagiku.
Jadi, saya datang ke sini untuk
mencari berkah Tuhan Krishna.
Tunggu.  Saya akan mengambilnya.
Bu, Anda tidak akan bisa melakukannya.
Biarlah, Bu!  Silakan!
Apa yang kamu lakukan, Akshat?
Setidaknya jangan
marah pada kuil.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
gadis gila itu menyeberang jalan?
Dan lihat ini.
Ada orang bodoh yang membuat
semua sepeda motor terjatuh.
Di mana saya akan memarkir mobil saya sekarang?
Bu, aku tidak tahu kenapa
ibu membawaku ke sini.
Anda tahu, saya punya
banyak pekerjaan di restoran.
Akshat, tidak masalah
apa yang kuinginkan.
Segalanya terjadi sesuai
keinginan Sri Krishna.
Itu mungkin
bahwa Dia membawamu ke sini agar
kamu bisa bertemu seseorang yang istimewa.
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Ini hampir mustahil"
"agar kita bisa bersama."
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
Bu, silakan pergi
dan kelilingi kuil.
"Ini jarak antara kita"
"tidak bisa memudar."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kepribadian kita berbeda"
"seperti siang dan malam."
Ambil ini, Bu.
Kelapa ini dipersembahkan
kepada berhala Sri Krishna.
Pastikan Tuan Jindal
memecahkan kelapa ini.
Tuhan pasti akan memberkatinya.
Dia akan segera menikah.
Bu, dia tidak akan menghadapi
kendala apa pun sekarang.
Bu, aku... Aku perlu menelepon.
Ya.  Tentu.
Saya perlu berbicara dengan pendeta.
Ayo pergi, Pak.
Hai, Sri Krishna.
Sama seperti Anda yang
menyukai mentega sejak kecil,
Saya menyukai akting.
Seperti yang Anda ketahui,
besok adalah hari
yang penting bagiku.
Aku ada audisi besok.
Tolong bantu saya membersihkannya.
Dengar, aku tidak tahu apakah
aku mampu melakukannya.
Namun saya yakin Anda dapat membantu saya.
Jadi, tolong bantu saya.
Dan menyuap seseorang adalah salah.
Jadi, saya tidak akan berjanji
memberi Anda apa
pun jika saya terpilih.
Tapi aku pasti akan datang ke sini
untuk mengucapkan terima kasih.
"Saya siap menikah lagi."
“Dia akan segera menikah.”
"Kuharap kita tidak bertemu."
"Aku tidak sanggup menanggung
rasa sakit karena perpisahan ini."
"Takdir telah mempermainkanku
dengan kejam."
"Aku kehilangan seluruh kebahagiaanku.
Aku tidak punya apa-apa lagi."
Ya Tuhan!
Paman, di usiamu, kamu harus
menyanyikan lagu
pujian di beberapa sudut.
Mengapa kamu
bermain dengan kelapa?
Anda tidak tahu betapa
istimewanya kelapa itu.
Setiap kali kita bertemu,
ada yang tidak beres.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu buta?
Kamu gila?
Kenapa kamu berjalan mundur?
Tidak bisakah kamu berjalan seperti orang normal?
Lihat ke sana.  Lihat itu.
Wanita tua itu juga
berjalan mundur.
Apakah Anda akan menyebutnya gila juga?
Meski sudah dewasa,
kamu tidak tahu
bahwa seseorang tidak boleh
berpaling dari berhala Tuhan.
Itu tidak baik.
Tidak ada yang lebih buruk
daripada menabrakmu.
Jadi, logika Anda untuk
berjalan mundur telah gagal.
Hai, Sri Krishna.
Tolong bantu saya menyingkirkannya.
Indore adalah kota yang sangat besar.
Tapi aku terus menabraknya.
Anda...
Akshat,
dimana kelapa dan nampan 'puja'?
Mereka jatuh.
Bagaimana?
Aku tidak melakukan apa pun, ibu.
Apakah kamu melihat gadis gila itu?
Piring itu jatuh karena dia.
'Pastikan Tuan Jindal
memecahkan kelapa ini.'
'Tuhan pasti akan memberkatinya.'
“Dia akan segera menikah.”
'Tuan Krishna,'
'apakah kamu memberiku sebuah tanda?'
'Ramesh, kamu tidak tahu betapa
berharganya sejumput warna merah terang.'
Wow!
Anda yakin tahu bagaimana harus bertindak.
Chhutki, Ramleela
telah terorganisir
di tempat Dussehra dirayakan.
Jadi, saya pergi ke sana untuk
mengikuti audisi peran Sita.
Saya harap saya terpilih.
Aku bahkan mengatur kostum Sita.
Melihat.
Lihatlah aku dari kejauhan.
Wow, Guddan!  Kamu terlihat luar biasa.
Guddan, kamu memang ratu drama.
Ngomong-ngomong, dengarkan...
Jika Anda sangat suka berakting,
melakukan sesuatu yang besar.
Sangat mudah untuk berbicara
tentang melakukan sesuatu yang besar,
tapi sangat sulit untuk melakukannya.
Guddan, kamu harus tetap
berpartisipasi di Ramleela.
Ayo, ibu!
Apakah kamu masih kesal padaku
karena aku merusak kuenya?
Biarlah.
Suatu hari nanti, aku akan membuatmu
bangga dengan kemampuan aktingku.
Mama!
Chhutki, aku yakin aku akan
melakukannya dengan baik hari ini.
Oke bye.  - Bu, sampai jumpa.
Oh!  Kue saya!
Saya berharap sesuatu terjadi hari ini
yang membantu kita menyingkirkannya
gadis tak berguna ini.
'Audisi Ramayana.
Wawancara Jindal.'
Bu, audisinya di mana?
Sisi mana...
Saya akan mencari tahu sendiri.
'Audisi Ramayana.
Wawancara Jindal.'
Dia aneh!
'Audisi Ramayana.
Wawancara Jindal.'
'Wawancara Jindal.'
Ya Tuhan!
Banyak sekali orang yang datang
untuk mengikuti audisi karakter Dewi Sita!
Panggil mereka satu per satu.
Nitu.
Selamat pagi Bu.
Bagaimana Anda mendefinisikan seorang suami?
Apa perannya?
Dia harus mengurus rumah
tangga dan membahagiakan istrinya.
Dan ya.  Dia harus
mendengarkannya juga.
Dan Tuan Jindal akan melakukan
semua itu karena dia orang kaya.
Terima kasih.
Berikutnya!
Jelaskan hubungan
antara suami dan istri.
Tidak ada seorang pun yang dihibur
selama lebih dari beberapa menit.
Hakimnya harus sangat tegas.
Saya harus bersikap positif.
Komal Sharma.
'Inilah gadis yang
kuceritakan padamu kemarin.'
'Namanya Komal.'
Oke.
Jadi, kamu adalah Komal.
Beri tahu kami bagaimana Anda
mendefinisikan seorang suami.
Bagaimana saya bisa mendefinisikan seorang suami?
Memiliki pasangan hidup
adalah perasaan yang istimewa.
Dengan pasangan hidup pilihan Anda,
Anda bisa menjalani hidup yang indah.
Kekhawatiran Anda teratasi.
Itulah sebabnya suami
dianggap serupa dengan Tuhan.
“Dia wanita yang berbudaya.”
'Dia sudah
religius sejak kecil.'
Wow!
Saya harap Anda tahu
bahwa setelah menikah, kamu
tidak hanya menjadi istri AJ saja
tapi juga ibu mertua kami.
Ya.
Ini adalah tanggung jawab yang besar.
Sejujurnya, jika saya
mendapat dukungan Anda,
itu akan menjadi
kekuatan terbesar saya.
Ketika Anda mendapat
dukungan keluarga, setiap
tanggung jawab dapat
dipenuhi dengan mudah.
Ambil fotonya.
Kamu boleh pergi.
Terima kasih.
Akhirnya!
Kami sudah di sini sejak pagi.
Akhirnya, kami menemukan gadis yang baik.
Saya berharap gadis berikutnya
juga menjadi orang yang berbudi luhur.
Berikutnya!
'Kamu sangat ceroboh.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?'
'Ini adalah wanita yang sama yang
menghinaku di tempat pamanku.'
'Apakah mereka akan mengikuti audisiku?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Durga.
Mengapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Tunjukkan pada kami wajahmu.
Lihat disini.  Tunjukkan pada kami wajahmu.
Kamu memiliki wajah yang cantik.
Mengapa kamu menyembunyikannya?
Ayo.  Maju ke depan.
'Itu berarti mereka
tidak mengenaliku.'
Mengapa kamu memakai kacamata hitam?
Saya menderita konjungtivitis.
Oh!
Dan kenapa kamu memakai kerudung?
Malu...
Saya merasa malu.
Siapa namamu?
Beritahu kami nama Anda.
Leela!
Leela.
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa kamu memakai
pakaian aneh seperti itu?
Sari oranye panjang.
Dan perhiasan bunga ini!
Dan mengapa Anda menerapkan
begitu banyak kekuatan pada wajah Anda?
Apa ini?
Dewi Sita pasti pernah memakai
pakaian seperti itu saat itu.
Apakah kamu pikir
kamu seperti Dewi Sita?
Tidak, tidak sama sekali.
Tidak ada yang bisa menandinginya.
Tidak ada yang bisa seperti dia.
Tapi seseorang pasti bisa mengambil inspirasi
darinya dan melakukan perbuatan baik.
Beri tahu saya
bagaimana seharusnya seorang suami.
Dengan baik,
seorang suami harus seperti Lord Rama.
Berbudi luhur, berhati murni,
dan sederhana.
Begitulah seharusnya dia.
AJ tidak seperti Rama tapi Rahwana.
Jika gadis ini menikah dengan AJ,
proses berpikirnya akan
berubah dalam beberapa hari.
Apakah aku benar, Durga?
Bagaimana seharusnya sebuah keluarga?
Setiap keluarga seharusnya begitu
seperti keluarga Lord Rama.
Raja Dasharatha bermain
dengan keempat anaknya
dan Kaushalya menyanyikan lagu pengantar
tidur untuk mereka dengan suaranya yang manis.
Tuhan Krishna sangat dihormati.
Seorang saudara meninggalkan rumah
dan pergi ke hutan demi
kebahagiaan saudaranya yang lain.
Sebuah keluarga harus penuh
dengan cinta dan pengorbanan.
Saya seperti teh celup ini.
Soalnya, itu menambah rasa dan
warna pada air yang tidak berwarna.
Dengan cara yang sama, saya bergaul
dengan semua orang yang saya temui.
Terima kasih banyak.
Kamu boleh pergi.  Kami akan menghubungi Anda nanti.
Laxmi, apa yang kamu lakukan?
Anda telah menjalankan sumpah diam.
Jadi, bagaimana kamu bisa...
- Tapi aku...
Anda pergi dan membuat foto Anda diklik.
Kami akan menghubungi Anda nanti.
Oke.
Saya tidak punya pilihan selain berbicara.
Dia berbicara sampah.
Aku bosan.
Saya menyukainya.  Bagaimana, Durga?
Tidak, aku lebih menyukai Komal daripada dia.
Jika kamu memilihnya, kamu akan menyesal.
Laxmi.
Komal.
Komal itu baik.
Tapi gadis lainnya juga spesial.
Dia positif, berbudaya,
dan memiliki harga diri.
Yang terpenting,
dia percaya diri.
Kami akan menunjukkan fotonya juga kepada AJ.
Bagaimanapun, dia harus menentukan pilihan.
'Komal akan menjadi
ibu mertua kami.'
'Durga, aku yakin' 'AJ
akan memilih Komal.'
Apa itu?
AJ, kami telah memilih
dua gadis untukmu.
Jika Anda menyukai salah
satunya, beri tahu kami.
Jika tidak, kami akan terus
mencari mitra ideal untuk Anda.
Saya akan bingung setiap saat
Antara dan aku pergi berbelanja.
Saya tidak pernah bisa memutuskan apa yang akan saya beli.
Dan Antara akan memutuskannya untukku.
Dia akan memilih sesuatu secara acak.
'Biasanya, dia sangat pemilih.'
“Dia sangat teliti dalam
memilih rempah-rempah.”
'Tapi dia akan secara acak memilih
pasangan hidup untuk dirinya sendiri!'
“Dia tampak tenang dan tenang.”
'Tapi dia tidak bisa
ditebak dan sombong.'
Karena kamu ingin aku menikah,
Aku akan menikahi gadis pilihanmu.
'Eeny, meeny, miny, Moe,'
'Aku ingin kamu memilihkan
seorang gadis untukku, kamu tahu.'
'Dan gadis itu adalah...'
Aku akan menikahi gadis ini.